## Спринт 6. Кеширование, построение мониторинга и адаптация к высокой нагрузке
Описание задания приведено здесь: (https://practicum.yandex.ru/learn/software-architect/courses/c4fabbc5-e568-41c7-94e6-22acd7801f96/sprints/563511/topics/ac2b6d34-f36d-4063-b963-283115a806fb/lessons/25b3d003-0ad8-4c09-ae2c-7950283e7576/) 

## Задание 1. Анализ, идентификация проблем и решений, планирование

В рамках анализа и идентификации проблем информационной системы компании "Александрит" проанализирована имеющаяся информация, результат анализа оформлен в виде краткой [аналитической справки](https://github.com/alexeit-315/architecture-alexandrite/tree/draft-branch/Task1/Планирование-анализ_идентификация_проблем_поиск_решений.md).

## Задание 2. Мониторинг

В рамках проработки схемы мониторинга информационной системы компании "Александрит" подготовлен документ [архитектурное видение](https://github.com/alexeit-315/architecture-alexandrite/tree/draft-branch/Task2/Выбор_и_настройка_мониторинга_в_системе.md).

## Задание 3. Трейсинг

В рамках проработки схемы трейсинга информационной системы компании "Александрит" подготовлен документ [архитектурное видение](https://github.com/alexeit-315/architecture-alexandrite/tree/draft-branch/Task3/Архитектурное_решение_по_трейсингу.md).

## Задание 4. Логирование

В рамках проработки схемы логирования информационной системы компании "Александрит" подготовлен документ [архитектурное видение](https://github.com/alexeit-315/architecture-alexandrite/tree/draft-branch/Task4/Архитектурное_решение_по_логированию.md).

## Задание 5. Кеширование

В рамках проработки схемы кеширования информационной системы компании "Александрит" подготовлен документ [архитектурное видение](https://github.com/alexeit-315/architecture-alexandrite/tree/draft-branch/Task5/Архитектурное_решение_по_кешированию.md).
